# Pendientes 

Modo de autenticacion nativeautheticator:   
Problemas de seguridad: 

Pendiente

Se debe generar una backup de los datos de los usuarios, por si en algun momento toca volver 
a montar todo el sistema, para ello, cada dia se debe actualizar un sistema automatico, ver como 
lo hacen en bercley california 



1. Donde se almancenaran todos los archivos de los usuarios, nombre de usuario  
   
   a) Con los correos universitarios se puede construir un sistema automático de login, almacenado 
   en un excel, asi se crean los usuarios especificos y la actualizacion constante de la base de datos
   esta base de datos puede ser construida por semestre Fundamentos_Ciencia_Datos_8/user_2021_II
   Se debe agregar una columna a la base de datos, con el estado cancelo y no cancelo 
   La base de datos debe ser actualizada constantemente, para validar los usuarios y eliminar los usuarios 
   que cancelan, para economizar recursos.
Falta recuperar contrasenas, si el sistema esta en cloud, el sistema de login mejora, si no toca 
disenarlo y tener el servidor smtp 



2. Gestionar los permisos de la formas mas adecuada para todos los usuarios
3. Realizar pruebas de vulberabilidad del sistema y de escalabilidad.
4. Pensar en envio de correos masivos personalizados a estudiantes para los usuairos y contrasenas




# Se trae la informacion de los usuarios

docker cp jupyterhub_simple:/home/ holamundo

En caso de falla se debe realizar lo siguiente; 

Traer última copia de seguridad de los usuarios. 
Crear los usuarios nuevamente con sus contrasenas originales o actualizadas
Hacer una copia y volver al estado actual, hacer pruebas del sistemas de backup y 
recuperacion, para qeu quede de manera automatico
 docker cp jupyterhub_simple:/home/ holamundo
