Repositorio: Prototipado para ejecucion en local del curso de data 8   


InfraestructuraDev
    Contiene informaci칩n para desplegar jupyter hub en local.

Sitio Web 

    Contiene informaci칩n para desplegar el sitio web en local, se puede desplegar en github pages

Utilities
    Contiene informacion para generar los link del clase a clase. 


Se recomienda para el curso de data 8 tener una cuenta de github: 

    1. Cuenta de github con el nombre del curso. 
    2. Repositorio con p치gina web del curso, Web_site_FCD_2024_1
    3. Repositorio con laboratorios y tareas, Files_FCD_2024_1.
        En este directorio deber치 todo el material traducido del curso de data 8.
    


Referencias: Adaptado de curso de data 8, 
Estado: prototipo_dev. 

